这究竟是
怎么回事
欢迎 伤无
妈妈
濡
湿润而又甜蜜的左轮
れ
て
甘
や
か
な
col
t
は
濡れて甘やかなcoltは
湿润而又甜蜜的左轮
艶
乃是美艳的爱之化身
め
く
愛
の
化
身
艶めく愛の化身
乃是美艳的爱之化身
恐
战战兢兢的触摸后
る
恐
触
れ
た
ら
最
後
恐る恐る触れたら最後
战战兢兢的触摸后
賢
贤者便化身为战士
者
は
戦
士
に
豹
変
わ
る
賢者は戦士に豹変わる
贤者便化身为战士
どん
怎么戏剧性的剧本
な
劇
的
な
シ
ナ
リ
オ
も
どんな劇的なシナリオも
怎么戏剧性的剧本
Lv.0
ゼロ
也是从Lv.0开始的History
Lv.0
ゼロ
か
ら
始
ま
る
His
tory
Lv.0から始まるHistory
也是从Lv.0开始的History
お
童话也是从指尖开始
伽
話
も
そ
の
指
先
で
お伽話もその指先で
童话也是从指尖开始
ほ
你看 变成现实了
ら
リ
ア
ル
に
出
来
る
ほらリアルに出来る
你看 变成现实了
ド
悸动 惊艳
キ
メ
ナ
マ
メ
キ
ドキメキ　ナマメキ
悸动 惊艳
鼓
共鸣的心跳
動
は
連
動
鼓動は連動
共鸣的心跳
湧
心底涌出 无限激情
き
上
が
れ
無
限
の
パ
ト
ス
湧き上がれ　無限のパトス
心底涌出 无限激情
そん
仅仅这样完全达不到
なん
じゃ
全
然
届
か
な
い
そんなんじゃ全然届かない
仅仅这样完全达不到
強く
更强更硬 来 突破界限
固く
さぁ
打
ち
抜
い
て
強く固く　さぁ打ち抜いて
更强更硬 来 突破界限
み
充盈的动力
な
ぎ
る
ベ
ク
ト
ル
みなぎるベクトル
充盈的动力
昂
高昂出音节
ま
る
シ
ラ
ブ
ル
昂まるシラブル
高昂出音节
隠
隐藏的本性/激情
し
た
本
性/
激
情
を
隠した本性/激情を
隐藏的本性/激情
優
温柔地轻轻揭开
し
く
そっ
と
拓
い
て
優しくそっと拓いて
温柔地轻轻揭开
蜜
蜜糖般的乐园
な
る
楽
園
蜜なる楽園
蜜糖般的乐园
未
犹如未知的狂欢
知
な
る
祭
宴
未知なる祭宴
犹如未知的狂欢
一
重迭的身影
つ
に
な
る
影
と
一つになる影と影
重迭的身影
無
绽放着纯真的花朵
邪
気
な
華
が
閃
く
無邪気な華が閃く
绽放着纯真的花朵
第十一话
「东京夺还作战 -APOCALYPSE-」
这是怎么回事
本该已经被毁灭的东京
为什么恢复原状了
并没有恢复原状哦
这是
你看到的风景是魔力产生的幻影
只不过是过去风景的投影罢了
为什么你要做出这种事
这座城市现在相当于工厂
现在只有你除外与这片区域的结界影响
他们看到的是自己过着和平的日常生活的幻影
这样就能让他们持续有效地生产生命力
产出的生命力会被结界吸收
转化成魔力后 再转送至巴特兰蒂斯
虽然现在只是小范围 日后将逐渐覆盖全东京 全日本
最终全世界都将成为工厂
你 你把人命当成什么了
你总是这样
把一切都只当成实验材料
我也好 姐姐也好 还有天地穹女神的大家
我要带你回去
安全摘除融心武装的方法
我一定会让你说出来
这不可能
那东西在异世界也是欧帕兹
译注：欧帕兹（OOPArt），就是Out Of Place ARTifactS的简称，
也就是在不应该出现的地方出土的加工品之意，
它指的是由古老底层中所掘出的，如动植物化石般的人造物品
我我只是利用核心
造出了就算是普通人类也能代替魔力
产生生命能量的系统罢了
这不是你造出来的吗
不当然不是
也就是说摘除核心的方法
我不是说过不可能吗
别开玩笑了
大家 大家
大家都会死的啊 大家都会啊
人生来就会死
混蛋
到此为止
接下来就由我亲自对付你
做好觉悟吧
这地方很危险 不能波及东京的平民
怎么可能会让你逃掉啊
一切都和计划一样啊
我们也走吧
是 那由多大人
糟了
来吧
天地穹女神
好 来吧
就让你们一个个都升天吧
看来能让我好好享受一下呢
各位
我们上
明白
这里是「冲突面」封锁部队 已成功侵入山手线圈内
明白 请继续执行作业
东北方向有魔导反应
什么 被发现了吗
全员保持警戒 作业班迅速执行作业
要死守这里
那个大家伙 真麻烦啊
他们俩都束手无策
他们俩就交给伤无 我来争取时间
那么 我来了 你这个大家伙
消失了
上面
太慢了
切
少给我得意忘形了
爱音
没事吧 爱音
振作点啊 喂
你等着 我这就
都说了你逃不掉的
带这个女孩回去 其他人貌似无所谓
让你们见上帝吧
如果我有
更强大的力量
怎么回事
我来晚了 队长
希薇亚 那就是你的
是
这就是
希薇亚的
融心
武装
塔罗斯
这边请交给希薇亚
快离开
我知道了 但是不要勉强自己 这是命令
了解
抱歉 希薇亚
你居然 竟然敢
竟然敢这么对我啊
希薇亚来保护大家
不会再 让你碰他们一个指头
迎击
打中啊
老娘怎么可能
被这种家伙
打败啊
希薇亚也 不可能输啊
第一发
这一发 绝不会打偏
好厉害
何等力量啊
那就是 塔罗斯
输了吗
本小姐
不可能
本小姐 亲卫队的本小姐
怎么可能输给那种人
不行啊 那样的
输给地球人还不如去死
对啊 去死吧
你要做什
吵死了 都是你的错
你对我 都是因为你对我这么做
所以 都结束吧
你也是 你的同伴也是
全部都是 全部都去见阎王吧
不行
灼热飞腕爆阎
inferno
不会让你得逞
不好
探测到的能量球的热量大约有7200亿亿焦耳
并还在继续增大
这样下去 不仅东京 连关东一带都会消失
明明用防护罩挡着还这么热
没事吧 希薇亚
队长
现在就去你那边
不能过来
队长你们的护罩恐怕承受不了
但是东京的人们
我要用背德武装
什么 等一下 希薇亚
交给希薇亚吧
希薇亚
护罩发生器 马力全开
背德武装 究极重力压缩
Titania
火力全开 点火撞击
希薇亚
没事吧
队长
希薇亚保护了大家吗
做的很好 希薇亚
生成出黑洞的力量
让我看到些好东西了
我们下次再会吧 伤无
一波接一波的
但是 混合量已经
要来这边了
不给我们补给的时间吗
想到会这样的 所以已经准备好对策
有什么来了
什么
那到底是
中距离弹道弹式补给室 通称为 弹丸love room
混合量消耗严重的人开始 顺次补给
其他的女人就尽量进行掩护
明白了
那么 先从姬川开始
是的
其他的队员 掩护就拜托你们了
明白哟 爱音 希薇亚 来做小兵的大扫除吧
交给我吧
不行 不行了
这是 到底
是什么回事
不用担心 只是在做着甜美的梦而已
谁
你这
消失了
来 地球人
你的梦到底是怎样的
不要
真是不成样子
那里 不可以
到底在做什么
这种时候
竟然集中不了精神
这是我没有力量的原因吗
战斗曾经是我的所有
但却变成这么不象样
我 为了成为我自己
渴望得到力量
在这里决胜负
这样如何啊
不行了
总算是出来了啊
优莉西亚
真是的 映流每次做改装都得花这么久
不过我也是很懂你乐在其中的
你 你瞎说什么啊
本小姐怎么可能喜
喜欢做这种下流的事啊
好啦好啦 我知道啦
那么补给好了的话 就好好干活吧
这是当然
尼禄斯
那么
爱音
爱音 你突然干什么啊
下个明明改轮到我了
太狡猾了吧 爱音
真是的 外人太吵了
爱音
伤无 现在立刻和我做
诶 但是你的混合量的剩余还够的吧
要打破现在的这个战局 我需要的是
禁断武器
可那样的话
别担心 伤无
我就是我 无论发生什么都不会变的
所以 就和我做
「绝顶改装」 吧
ね
吶 尝一下这鲜艳的苹果吧？ 不要害怕哦
蛇
苺
食
べ
て
み
れ
ば
？
怖
が
ら
な
い
で
よ
プ
用自尊武装的笑容 啊啊 急死我了
ラ
イ
ド
で
武
装
し
た
Smile
ああ
じ
れっ
た
い
わ
殴
揍你哦！切
る
ゾ！
ちッ
私
明明对我有兴♂趣♀ 却装不在乎
に
気
が
あ
る
く
せ
に
冷
たい
そ
ぶ
り
カ
在咖啡厅里座 用指尖消灭盯着你的女孩子
フェ
の
奥
君
を
狙
う
女
子
指
で
消
す
ア
徒劳无果  寂寞之夜
ダ
バ
ナ
Lone
ly
night
圧
压抑着的    喜怒哀乐全部
し
こ
め
た
喜
怒
哀
楽
ぜん
ぶ
見
让你看到  多一点  飞越梦想迎来这爱情
つ
め
て
もっ
と
夢
を
越
え
て
恋
は
訪
れ
る
泣
哭着都想要得到的 到底是什么？
く
ほ
ど
欲
し
い
と
思
う
モ
ノ
は
な
あ
に？
心
每一寸心都追求着 喷薄的热情
の
モ
ジュー
ル
は
地
熱
求
め
て
る
よ
さあ
来吧  旋转着旋转着如同中毒一般  不会让爱溜走
回
れ
毒
の
よ
う
に
愛
は
逃
げ
ら
れ
は
し
な
い
泣
哭泣着  拥抱着停止呼吸
い
て
抱
い
て
呼
吸
を
止
め
て
「君
「你正是我的王子・・・」天啊？
こ
そ
王
子
様
・・・」
嘘？
明白了
我会带你到最珍藏的地方
爱音 自从我们相遇的那天开始
我好像就明白了
我是为了保护你而存在的
我也是
与你相遇后 感受到你之后
下一话
「爱音-AINES-」
已经没有什么害怕的东西了
伤无